Это твой личный девлог на сервере PGD. Здесь ты сможешь делиться прогрессом о твоей игре в виде постов и ловить фидбек в обсуждении.
Но прежде ознакомься с правилами ведения девлога:

1. Формат постов.
- Посты должны иметь информативный характер и быть только про прогресс о твоей игре или игре твоей команды
- Оффтоп не допускается(посты в духе "я проснулся и иду писать код" не допустимы)
- Обсуждение ведется в ветке непосредственно под постом

2. Оформление девлога.
- В описании канала нужно разместить информацию об инструментах, которыми создается игра, опираясь на следующий пример: Unity, C#, Blender
- Ты можешь менять название канала и описание. Закреплять сообщения и удалять их. Но при этом у тебя должна быть включена двухфакторная аутентификация. Если её нет, ты сможешь сделать все эти действия через команды бота.
- Список команд для управления девлогом сможешь получить через `help Projects

3. Срок хранения девлога
- При создании девлога у тебя есть неделя, чтобы что-то туда запостить
- При неактивности девлога, он будет помещен в архив через 2 месяца
- В архиве девлог будет храниться ещё 2 месяца, пока ты не захочешь его восстановить. По истечении и этого срока, девлог будет удалён.

На этом всё. Если ознакомился с правилами, можешь удалить этот пост и начинать вести девлог. Удачи :)